Repository: nieich/flutter_pass_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# title
source: Passes
zh: 通行证

source: OK
zh: 好的

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Share
zh: 分享

source: Add Pass from File
zh: 从文件添加通行证

# pickedFile
source: Picked file: {fileName}
zh: 已选择文件：{fileName}

# invalidFileType
source: Invalid file type. Please select a .pkpass file.
zh: 无效的文件类型。请选择一个 .pkpass 文件。

source: Sharing Pass
zh: 分享通行证

source: No Passes
zh: 没有通行证

# passParseError
source: Error parsing pass
zh: 解析通行证时出错

source: Settings
zh: 设置

source: Theme
zh: 主题

# themeColor
source: Design Color
zh: 主题颜色

# themeColorDescription
source: Choose a color for the app design
zh: 为应用选择一个主题颜色

source: Theme Mode
zh: 主题模式

# systemTheme
source: System
zh: 系统

# lightTheme
source: Light
zh: 浅色

# darkTheme
source: Dark
zh: 深色

source: Color Mode
zh: 颜色模式

# colorModeSystem
source: System Color
zh: 系统颜色

# colorModeSystemDescription
source: Use the system's color
zh: 使用系统颜色

# colorModeSeed
source: Seed Color
zh: 种子颜色

# colorModeIndividual
source: Individual Color
zh: 自定义颜色

source: Individual Color Mode
zh: 自定义颜色模式

# individualColorModeDescription
source: Select a custom color for each element in the app.
zh: 为应用中的每个元素选择自定义颜色。

source: Primary Color
zh: 主色

source: On Primary Color
zh: 主色上的颜色

source: Secondary Color
zh: 次要颜色

source: On Secondary Color
zh: 次要颜色上的颜色

source: Surface Color
zh: 表面颜色

source: On Surface Color
zh: 表面颜色上的颜色

source: Error Color
zh: 错误颜色

source: On Error Color
zh: 错误颜色上的颜色

# passDoesNotSupportUpdates
source: This pass does not support updates.
zh: 此通行证不支持更新。

# passUpdateFailedOrNoUpdateAvailable
source: Failed to update pass or no update available.
zh: 通行证更新失败或没有可用更新。

source: Delete Pass
zh: 删除通行证

# deletePassConfirmation
source: Are you sure you want to delete this pass? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除此通行证吗？此操作无法撤销。

source: General
zh: 通用

# generalSettingsDesc
source: General Settings
zh: 通用设置

# themeSettingsDesc
source: Set the Theme and colors
zh: 设置主题和颜色

source: Dev
zh: 开发

# devSettingsDesc
source: Development Settings
zh: 开发设置

source: Settings Saved
zh: 设置已保存

source: Pass Refresh
zh: 刷新通行证

source: Activate
zh: 激活

# passRefreshHintText
source: Pass Refreshintervall (min)
zh: 通行证刷新间隔（分钟）

# devLogs
source: Developer Logs
zh: 开发者日志

source: Clear Logs
zh: 清除日志

source: Share Logs
zh: 分享日志

source: App Logs
zh: 应用日志

source: No logs to share
zh: 没有可分享的日志

source: No logs recorded yet
zh: 尚无日志记录
